Проект News Portal
Иногда в новостях попадаются такие страсти, что диву даёшься. Некоторые фразы поражают воображение. Чтобы вдруг случайно не шокировать читателей вашего портала, забыв вырезать какие-то неприятные высказывания, напишите фильтр, который будет убирать всю нецензурную брань в содержании и названии статей. После этого примените его в шаблоне.

Так как это учебный проект, сделаем допущение, что все слова, которые нужно цензурировать, начинаются с верхнего или нижнего регистра. Остальные буквы слов могут быть только в нижнем регистре.

Например, если мы считаем слово «редиска» ругательством, то из предложения «Нехороший человек — редиска!» после применения фильтра должно получиться «Нехороший человек — р******!»

Дополнительно попробуйте сделать проверку, чтобы фильтр цензурирования применялся только к переменным строкового типа. Иными словами, если фильтр применяется не к строке, разработчик получает ошибку.

В ходе работы с модулем вы должны были выполнить следующие задания:

Создать новую страницу с адресом /news/, на которой должен выводиться список всех новостей.
Вывести все статьи в виде заголовка, даты публикации и первых 20 символов текста.
Новости должны выводиться в порядке от более свежей к самой старой.
Сделать отдельную страницу для полной информации о статье /news/<id новости>.
На этой странице должна быть вся информация о статье. Название, текст и дата загрузки в формате день.месяц.год.

Написать собственный фильтр censor, который заменяет буквы нежелательных слов в заголовках и текстах статей на символ «*».

Все новые страницы должны использовать шаблон default.html как основу.
